Таблица **mkrf_movies** содержит информацию из реестра прокатных удостоверений. У одного фильма может быть несколько прокатных удостоверений.    
- title — название фильма;
- puNumber — номер прокатного удостоверения;
- show_start_date — дата премьеры фильма;
- type — тип фильма;
- film_studio — студия-производитель;
- production_country — страна-производитель;
- director — режиссёр;
- producer — продюсер;
- age_restriction — возрастная категория;
- refundable_support — объём возвратных средств государственной поддержки;
- nonrefundable_support — объём невозвратных средств государственной поддержки;
- financing_source — источник государственного финансирования;
- budget — общий бюджет фильма;
- ratings — рейтинг фильма на КиноПоиске;
- genres — жанр фильма.  



Таблица **mkrf_shows** содержит сведения о показах фильмов в российских кинотеатрах.   
- puNumber — номер прокатного удостоверения;
- box_office — сборы в рублях.



Ваша задача предсказать рейтинг фильма на КиноПоиске
**1. Анализ и предобработка.**
  a. Проанализировать данные (EDA).   
  b. Предобработать данные.   
  c. Скалировать/нормализовать данные.   
**2. Построение простой модели нейронной сети — baseline**   
 a. Создайте класс для задания архитектуры нейронной сети.   
 b. Самостоятельно выберите количество скрытых слоев, количество нейронов на них, функции активации на скрытых и выходном слоях. Попробуйте и сравните несколько подобных комбинаций.   
 c. Создайте функцию для обучения нейронной сети.   
 d. Проведите обучение модели.   
 e. Постройте гистограмму «Факт — Прогноз», чтобы наглядно увидеть, как сильно модель ошибается.   
**3. Улучшение сети**  
 a. Создайте решение с перебором параметров нейросети и обучения. Список параметров для перебора должен включать как минимум выбор функции активации, наличие/значение dropout, наличие нормализации и размер батча. Архитектуру нейронной сети, количество слоев и нейронов оставьте как в Baseline, чтобы сравнить результат.
 b. Проведите обучение. Постройте графики зависимости значений подбираемых параметров и значения метрики RMSE.   
 c. Выберите лучшую модель и постройте гистограмму «Факт — прогноз».    
 d. Сделайте вывод.   
