Лабораторная работа 3
Вам предоставлен набор данных, который содержит информацию о клиентах банка:
- client_id - ID клиента (неотрицательное целое число)
- Age - возраст (вещественный)
- Income - месячный доход (вещественный)
- BalanceToCreditLimit - отношение баланса на кредитной карте к лимту по кредиту (вещественный)
- DIR - Debt-to-income Ratio (вещественный)
- NumLoans - число заемов и кредитных линий
- NumRealEstateLoans - число ипотек и заемов, связанных с недвижимостью (натуральное число)
- NumDependents - число членов семьи, которых содержит клиент, исключая самого клиента (натуральное число)
- Num30-59Delinquencies - число просрочек выплат по кредиту от 30 до 59 дней (натуральное число)
- Num60-89Delinquencies - число просрочек выплат по кредиту от 60 до 89 дней (натуральное число)
- Delinquent90 - Таргет, были ли просрочки выплат по кредиту более 90 дней (бинарный)  
**Задание:**   
1. Анализ и предобработка.
- Проанализировать данные (EDA).
- Предобработать данные.
- Скалировать/нормализовать данные.
- Подготовить данные для обучения моделей.
2. Дерево решений.
- Обучить дерево решений, визуализировать решающее дерево
- Рассмотреть, как изменение глубины дерева влияет на качество модели. Обучите решающее дерево с различной глубиной (от 1 до 11), оцените его точность и определите, когда начинается переобучение и какая глубина дерева является оптимальной.
- Подберите оптимальные параметры дерева с помощью GridSearhCV.
3.Ансамблевые методы.
- Выберите любую классическую модель (не ансамблевую) и обучите ансамбль с помощью бэггинга (BaggingClassifier). Подберите оптимальные параметры как  бэггинга так и модели с помощью GridSearhCV.
- Выберите любые классические модели (не ансамблевые) и обучите ансамбль с помощью стекинга (StackingClassifier). Подберите оптимальные параметры как  стекинга так и модели с помощью GridSearhCV.
- Обучите cлучайный лес (RandomForestClassifier), настройте гиперпараметры случайного леса с помощью GridSearhCV.
- Инициализируете параметры и обучите классификатор XGBoost (обратите внимание, что XGBoost работает только с числовыми признаками). Вычислите F score (не F мера!) для оценки важности признаков в XGBoost.
