
Вам предоставлен набор данных, который содержит изображения лиц людей, их возраст и пол.   
Необходимо придумать, описать кейс/задачу и решить, для которой требуется обучить многометочный мультиклассовый классификатор изображений.   

Например, Вы работаете в организации, которая занимается выдачей пособий для различных категорий людей, таких как молодежь, люди среднего возраста, люди пожилого возраста, люди старческого возраста и старше. Для каждой категории людей в вашей организации имеются специалисты, которые находятся в разных частях здания. При этом для мужчин и женщин в каждой категории имеются отдельные специалисты. Кроме того, люди, пришедшие с детьми обслуживаются отдельно. В результате, требуется написать систему, которая будет определять категорию человека по внешнему виду и рекомендовать соответствующего специалисты.

Таким образом, Вам требуется:
1. [опционально] Придумать и описать кейс/задачу, для решения которой требуется мультиклассовый классификатор изображений.   
2. Разработать архитектуру нейронной сети, которая будет получать на вход изображение и выдавать результат многометочной мультиклассовый классификации этого изображения.  
a. Можно/Нужно использовать предобученный классификатор изображений в качестве backbone модели.  
- В примере, описанном выше, это
- Возрастную категорию (ребенок, молодежь, средний, пожилой, старческий)  
ii.	Пол
3. Подобрать параметры и обучить несколько моделей с одной базовой архитектурой, но различными параметрами.
4. Сравнить полученный модели и продемонстрировать результаты.   

Данные: https://susanqq.github.io/UTKFace/
